= Amor eterno =
= Episodio 10 =
(Tengo mala temperatura. Intenta enloquecer a su)
¿Te has caído por ella?
(Realmente renunció al plan)
(por Lin Xintong.)
(No puedo permitir que se quede
en la familia Lin ya.)
Qin Moyao.
¿Cómo sabías que era yo?
Ahora mi nariz es muy sensible.
Olí tu oler.
Es tan tarde.
¿Hay algo mal?
Nada.
Acabo de venir a ver
si estás dormido bien.
Con usted custodiando fuera,
me siento tranquilo cada noche.
(Lin Xintong,)
(dime,)
(qué debo hacer)
(para evitar herirte?)
Hola.
Señorita Lin,
me pediste que investigara a Xia Yuwei.
VI algo.
¿Qué has encontrado?
Iré a buscarte.
Hablemos fuera.
Muy bien.
Mo.
Señorita.
Señorita, se olvidó.
Mo tomó un descanso de medio día hoy
para visitar a su madre.
Antes de irse, te dijo
permanecer en casa,
y esperar a que regrese.
Cuando vuelva, dile que
tengo algo que hacer
y voy a salir con un amigo.
Sí.
Zhou Mo.
¿A dónde vamos?
¿No me hablarás de Yuwei?
Zhou Mo,
zhou Mo.
Zhou Mo.
Zhou Mo, ¿a dónde vas?
Esa mujer no nos mintió.
De hecho, es ciega.
¡No me toques!
Pero es bastante bella.
¿Quién eres?
¿Vas a alguna parte?
Quédate y juega con nosotros.
¡No me toques!
¡Ayuda!
Eres realmente duro.
Esta mujer es bastante dura.
No te vayas.
¿Por qué estás gritando?
Grita, sigue gritando.
Señorita Lin.
Debería ser esa mujer, ¿verdad?
Baja tu voz.
Más tarde, la llevaré
al garaje subterráneo.
Sabes qué hacer, ¿verdad?
Sí.
Solo asustarla.
Forzarla a despedir a su guardaespaldas.
En absoluto, no hagas nada físico.
¿Por qué?
Entendido.
Estaremos esperando.
Sigue.
Vamos.
Caballeros.
Caballeros,
quieres ganar algo de dinero extra?
¿Más dinero?
Claro.
(Qin Moyao,)
(no me advertiste de no tocarla?)
(Me sorprende)
(Si realmente eres tan capaz
como dices.)
¿Por qué estás aquí?
Esperándote.
¿Dónde está Lin Xintong?
Volverá en un poco.
¿Dónde la llevaste?
No entren en pánico.
Acabo de hacer que algunas personas la asusten.
¿Dónde está?
Está bien.
Está en el garaje subterráneo cercano.
Comportate.
¿Dientes?
Ven aquí.
¡Tírate!
¿Me oyes?
Tan lisa piel.
¿Quién eres?
Dime, ¿quién te envió?
No lo sé.
Solo una mujer.
¿Una mujer?
Ella llevaba un collar.
Un diamante
con un colgante azul en forma de corazón.
Muy brillante.
No sé nada más.
¡Se pierda!
¡Solo esperas!
Ve.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
No dije:
"¿No corras alrededor cuando yo no esté?"
Qin Moyao,
♪ Puedo perdonarlo ♪
♪ El que me encanta está mintiendo ♪
Lo siento.
Llego tarde.
Soy tarde.
Está bien ahora.
Estoy aquí.
¿A dónde fuiste?
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
Lo siento.
No debería haberte dejado solo.
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
¡Viva, vaya!
Moyao.
Sé amable.
¿Por qué hiciste esto?
Acabo de pedirles que la asusten
para forzarla a despedirte.
No les pedí que hicieran otra cosa.
Averigua para mí.
¿Quién lo hizo exactamente?
Está bien.
Ir.
Déjame ir.
No se mueva.
¡Comportaos!
¡Detente!
Corta su pelo.
¡No toques mi pelo!
¡No se mueva!
¡Mi pelo!
¡Déjenme ir!
¿Qué estamos haciendo?
¡Tírate!
Casi causaste una división
entre mi y mi amiga.
¿Qué crees que estoy haciendo?
Yo no era yo.
¿Sabes por qué te estoy buscando?
¿Por qué
me has visto?
Quita su ropa.
¡No!
Tengo dinero.
Te daré todo mi dinero.
¡Para!
¿Qué estás haciendo?
Solo le estoy enseñando una lección.
Mo,
dígales ahora.
No era yo.
¿Qué estás haciendo?
(¿Dientes?)
(Ven aquí.)
(¡Tírate!)
(¿Me oyes?)
Mo,
de verdad acabo de pasar.
No era yo.
(Borra el video)
Tienes que creerte.
Realmente no era yo.
Te he advertido antes.
Tengo mal humor.
Parece que no me dejé
suficientemente clara.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪